*صفت های سیستم نرم افزاری:

۱.امنیت:
*استفاده از قابلیت های پنل کاربری فقط باید توسط کاربران احراز هویت شده قابل دسترسی باشد.
*سامانه باید حافط اطلاعات شخصی کاربران باشد.
*سامانه باید قابلیت پشتیبان گیری از اطلاعات سایت که شامل اطلاعات کابران هم می شود و همچنین توانایی بازیابی اطلاعات را داشته باشد.
*به جهت افزایش و پایداری امنیت ارتباط سرور با سیستم کاربر، از پروتکل های امنیتی مانند SSL و HTTPS استفاده می شود.
*سامانه باید در صورت دریافت درخواست های بیش از حد مجاز اقدام به مسدود سازی کاربر به طور موقت کند.
*سامانه باید به طور لحظه ای اقدام به ذخیره ی اطلاعات تغییر یافته کند.
*سامانه باید در شرایط خاص خطاها را متوقف کند.

۲.در دسترس بودن:
*سامانه باید به طور شبانه روز به جز بازه ی اصلاحات دوره ای سایت قابل دسترسی باشد.
*سامانه باید از طریق تمام مرورگرهای مرسوم همانند Google Chrome,Edge و Firefox  که از آخرین نسخه های HTML,CSS و JavaScript  پشتیبانی میکنند، در دسترس باشد.
*قابلیت مشاهده ی آگهی های استخدامی حتی در صورت عدم ورود به حساب کاربری وجود داشته باشد.

۳.پشتیبانی:
*سامانه باید تیمی متشکل از پشتیبانان در زمینه های مختلف داشته باشد.(به عنوان مثال پشتیبان فنی و پشتیبان روابط عمومی)

۴.رابط کاربری مناسب:
*سامانه باید دارای رابط کاربری مناسب باشد. به طوری که هم دارای زیبایی های بصری باشد و هم استفاده ی کاربر از آن ساده و معلوم باشد.
