سوال (چیا میخوای):
- سایت کارفرما، سابقه‌ی شرکت، تعداد افرادی که توی شرکت کار میکنن، سلسله مراتب شرکت، اهداف شرکت، چشم انداز شرکت، -> چرا تا ببینم دوست دارم کار کنم یا نه.
- چه تخصصی دارن استخدام می‌کنن.
- اگه آگهی بگه بهمون زنگ بزنید خب راه ارتباطی میخوام.
- دولتی یا خصوصی یا نظامی بودن شرکت مهمه.
- بهتره که حقوق و مزایا رو توی مصاحبه با هم چونه بزنیم، بیمه و اینا *برای من مهم نیست*

سوال (بخوای بری دنبال کار چی کار میکنی):
- میرم سایت‌های کاریابی
- گروه‌های تلگرامی برای پیدا کردن کار -> فلان گروه میگن فلان جا فلان تخصص رو میخوایم
- فروم‌های آنلاین و سایت‌های تخصصی یک سری چیز‌های خاص، مثل ال‌اکسیر و اینا، بعد این متخصصا میگن فلان شرکت فلان کار رو می‌خوایم (حالت کامیونتی دارن)
- آشنا‌هایی که دارم، دوستان اشنایان
- توی لینکدین میگم و اعلام میکنم و اینا

سوال (توی سایت کاریابی دنبال چی می‌گردی؟):
- دنبال تخصصی که میخوام براش اپلای کنم و نوع کارش، آیا کارآموزیه چیه...

سوال (عیوب و کمبود‌ها):
- قسمت سرچ جابینجا همه‌ی نتایجش درست نبودن، بی‌ربط هم می‌آورد
- یا باید دستی سرچ می‌کردم اصفهان از لوکاتیون من استفاده نمی‌کرد سایت
- عضویت و دیدن یه سری چیزا و ثبت نام و اینا و پروفایل و ایناش، مراحل زیاد داره؛ سخته و اذیت میکنه.
- کاری که مربوط با رزومه باشه در نمیاره
- سوالی برای فرستادن تبلیغ و اینا ندارن، نه شرکتا یا سایت‌ها

سوال (بودن اطلاعات حقوقی و این تیپی):
- توی سایت نه، ولی توی بلاگ سایت آره؛ باشه خیلی خوب میشه.

سوال (روزمه‌ساز‌ها):
- پیچیده نباشه
- خودم بنویسم باحال‌تره و همین‌طور اثرگذار‌تر

استفاده از تست هالند.
ولییی آپشنال باشن.

داشتن کامیونیتی هم خیلی خوبه.

