سوال اول (چه اطلاعاتی از کارفرما می‌خواید بدونید):
 - دقیقا چه کاری از ما، کارفرما می‌خواد
 - نیازمندی‌های کار (سه سال سابقه کار، کارت پایان خدمت، مدرک، جنسیت)
 - چه چیز‌هایی به شما می‌دهیم (بیمه، امریه، میان وعده، هدیه، حقوق، دورکاری آره یا نه)
 - خود شرکت چی کاره‌ست (چند نفر، اعتبار، چند ساله هست و...)
 
 سوال دوم (می‌خوای بری دنبال کار):
 - باید رزومه داشته باشی
 - میری سایت‌های مختلف...
 - 
 
 سوال (حالت سنتی کار):
 - نفر به نفر، 
 - فرصت شغلی
 - ارتباط با صنعت دانشگاه
 - آگهی‌های مختلف
 
 سوال (عیب‌های این سایتا):
 - رزومه ساختن سخت
 - پروسه فرستادن روزمه (مشخص نیست کارفرما دقیقا چی کار میکنه، پروسه‌ی قبول رزومه، دیدن روزمه، قبول یا رد، مصاحبه و... مشخص نیست) 
 - دلایل رد شدن رزومه نوشته نمی‌شود.
 - عدم تطابق آگهی شغلی با کار اصلی
 - سرچ ضعیف (مثلا همه‌ی مدیر‌ها رو میاره)
 
 
 سوال (چی باشه توی این سایتا بهتر میشه):
 - آموزش کارجو (خوبه که این دوره رو ببینی، تا بتونی بری سر این کار، آموزش تا طرف بره سر کار)
 - آموزش و گفتن چیزای حقوقی و نوشتن قرارداد
 - هوش مصنوعی داشته باشه، بر اساس رزومه، این کار برات خوبه، این رو نمی‌تونی بری و اینا
 - هوش مصنوعی بهت بگه اینجای رزومه رو بهتر بکن
 - تضمین میکنه که رزومه حتما روزمه‌ات رو می‌بینه
- رزومه‌ساز نایس داشته باشی خوبه 
 
 سوال (مثلا یه فیچر باشه شرکت بگه تا سه ماه آینده فلان پوزیشن خالی میشه):
 - شما از قرارداد خبر ندارید.
 - میای یه بخش می‌ذاری آگهی‌های شغلی ۳ ماه آینده، بعد من میرم ببینم میتونم نیازمندی‌هاش رو بر طرف بکنم بعد میرم اپلای میکنم...
 - 
 
 نکات:‌
 - طول عمر بودن کارفرما و کارجو کمه، طرف میاد بعد ۲ ۳ ماه استخدام میشه برای چند سال میره...
- می‌تونی بری این دوره رو ببینی بیاری، بعد میری سر این کار
- ترجیحا بهتره از باقی آموزشا استفاده کنیم و دیگه خودمون تولید نکنیم؛ سرویس دهنده باشیم.
