سامانه باید توانایی پاسخ گویی هم زمان 10000 کاربر داشته باشد.
سامانه باید برای ورود کاربراز کدCAPTCHA استفاده کند تا ازاینکه فرد وارد شده ربات نباشد اطمینان حاصل کند.
سامانه باید برای ثبت نام کاربران با استفاده از کد اهراز هویت هویت افراد را تایید نماید.
سیستم پیامکی سامانه باید بتواند پیامک ها را حداکثر ظرف یک دقیقه برای کاربران ارسال کند.
سامانه باید طراحی کاربرپسند داشته باشد.
سامانه باید قابلیت چت انلاین را با کارشناس مربوطه برای کاربر فراهم نماید.
سامانه باید در هرگونه مواجه شدن با خطا چه از سمت کاربر و چه از سمت سرور، با جزئیات، خطا را گزارش دهد تا نیروهای فنی این مورد را در اولین زمان ممکن بازبینی و رفع کنند.


