نیازمندی های کارکردی

کارتاپ باید برای ثبت نام کارجویان ،اطلاعاتی را از قبیل نام و نام خانوادگی و تلفن همراه را از کاربر دریافت نماید.
کارتاپ باید هنگام ثبت درخواست کارجو عملیات احراز هویت کارجو (شامل وارد کردن تاریخ تولد و شماره شناسنامه)را را فراهم کند.
کارتاپ باید امکان بازیابی رمز عبور کاربر را در صورت فراموشی، از طریق شماره همراه ثبت شده در سامانه فراهم کند.
کارتاپ باید برای هر رمز موقت، اعتبار 2 دقیقه ای قائل شود و بعد از این زمان رمز منقضی شود.
کارتاپ باید امکان نشاندار کردن آگهی ها را برای کارجویان فراهم سازد.
کارتاپ باید توانایی ایجاد و تشکیل رزومه ی الکترونیکی برای کارجویان را فراهم نماید.
کارتاپ باید قابلیت بارگذاری فایل رزومه را برای کارجویان فراهم نماید.
کارتاپ باید امکان فیلتر آگهی ها را بر حسب زمان انتشار آنها فراهم آورد.
کارتاپ باید امکان فیلتر کردن مواردی از قبیل نام استان و شهر ،نوع مهارت ها و انتخاب نوع موقعیت شغلی را برای کارجویان فراهم سازد.
کارتاپ باید امکان تغییر مشخصات شناسنامه ای، اطلاعات تماس و محل اقامت را داشته باشد.
کارتاپ باید امکان نمایش آخرین وضعیت و روند کار استخدام را به کارجو بدهد.
کارتاپ باید امکان فرستادن رزومه را به چندین آگهی به صورت همزمان را داشته باشد.
کارتاپ باید توانایی اسکن و بررسی گواهی کسب کارفرما را داشته باشد.
کارتاپ باید امکان بارگذاری عکس هایی از محیط کاری،فضای شرکت و ... را برای کارفرمایان فراهم کند.
کارتاپ باید برای ایجاد آگهی استخدامی توسط کارفرما ،عملیات احراز هویت (شامل نام شرکت و شماره ی ثبت شرکت یا شماره ملی شرکت)را انجام دهد.
کارتاپ باید امکان بارگذاری موقعیت مکانی شرکت توسط کارفرما را فراهم سازد.
کارتاپ باید امکان وارد کردن اطلاعاتی نظیر شرایط کاری،دستمزد، جنسیت و انتظارات عمومی و تخصصی را توسط کارفرما را فراهم کند.
کارتاپ باید توانایی نمایش علل رد شدن یا پذیرفته شدن کارجو توسط کارفرما را برای کارجو فراهم کند.
کارتاپ باید امکان خارجشدن از سامانه را برای کاربر فراهم کند.
کارتاپ باید توانایی پاک کردن اکانت را برای کاربران فراهم کند.
