۱.اطلاعات بین سامانه و پایگاه داده به صورت خودکار تبادل می شود و به صورت دستی چیزی تغییر نمی یابد.(مگر در صورت ایجاد مشکلی خاص)
۲.برای این سامانه نیاز به سرورهای قدرتمند و سریعی برای پردازش و ذخیره سازی داده ها نیاز است.
۳.مراحل اعتبارسنجی صحت اطلاعات ورودی و فیلترهای جست و جو به صورت خودکار توسط سامانه انجام می شود.
۴.تمامی اطلاعات ویرایش شده یا بارگذاری شده در همان لحظه در سرور های سامانه بروزرسانی یا بارگذاری می شوند.
۵.در صورت استفاده ی بیش از حد مجاز تعداد کاربران جهت متعادل سازی سامانه باید از طریق هدایت ترافیک به چندین سرور، دسترسی به یک دامنه را آسان تر و سریع تر کرد.
۶.ارسال پیامک های انبوه به کاربران جهت اطلاع رسانی های مهم به طور خودکار توسط سیستم های ارائه دهنده ی این نوع خدمات انجام می شود.
۷.سامانه باید به صورت خودکار رزومه های کارجویان را با درخواست های شغلی کارفرمایان مقایسه کند و در صورت مطابقت به طرفین پیشنهاد دهد.
۸.سامانه باید مهارت های کارجویان را از رزومه ی آن ها به طور خودکار استخراج کند.
۹.احراز هویت شرکت ها به صورت خودکار انجام شود.