واسط های سیستم این مسئله را بیان می کند که ارتباط سامانه ی ما با سیستم های خارجی، از طریق چه واسطه هایی صورت می گیرد و چگونه با هم در تبادل اطلاعات مختلف هستند.به عنوان مثال:
۱.دسترسی به پایگاه داده اداره ثبت احوال برای احراز هویت کارجو‌یان مورد نیاز است.
۲.دسترسی به پایگاه داده اداره ثبت شرکت ها برای احراز هویت شرکت ها مورد نیاز است.
۳.از آنجایی که سایت مدنظر کاربران زیادی خواهد داشت، به سرور های قدرتمند و سریعی جهت پاسخ به درخواست ها و بقیه ی کارها نیاز داریم.
۴.جهت ارتباط و اطلاع رسانی های مهم به کاربران از طریق پیامک نیاز به ارتباط با سازمان های مخابراتی یا شرکت هایی است که این نوع خدمات را ارائه می دهند.
